Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */calendar/chrome/calendar/calendar-occurrence-prompt.properties.po
Languages: zh_tw

source: is a repeating event
zh_tw: 是重複的事件

source: is a repeating task
zh_tw: 是重複的工作

source: Delete Repeating Event
zh_tw: 刪除重複的事件

source: Delete Repeating Task
zh_tw: 刪除重複的工作

source: Edit Repeating Event
zh_tw: 編輯重複的事件

source: Edit Repeating Task
zh_tw: 編輯重複的工作

source: Delete just this occurrence
zh_tw: 只刪除這一次事件

source: Edit just this occurrence
zh_tw: 只編輯這一次事件

source: Delete this and all future occurrences
zh_tw: 刪除這個和所有未來事件

source: Edit this and all future occurrences
zh_tw: 編輯這個和所有未來事件

source: Delete all occurrences
zh_tw: 刪除所有事件

source: Edit all occurrences
zh_tw: 編輯所有事件
